“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
“구냥비에쿠의 원작 소설
‘조춘청랑’을 각색”
“씁쓸함은 사랑의 첫 번째 향”
세상 다 잃은 사람처럼
표정이 왜 그래?
누가 보면 내가
가짜 술이라도 먹인 줄 알겠어
쓸데없는 소리 말고 술이나 마셔
사랑 고민이구나
그럴 리가
내 말이 맞네, 진짜 시작했어?
시작하긴 했는데
비밀 연애야
비밀 연애?
느낌이 좀 이상해
상즈타오 씨는 참 괜찮은 사람이야
마음도 착하고
일도 성실하게 하고 야무지잖아
특히 너를 바라보는 그 눈빛이
사슴처럼 초롱초롱하단 말이지
얼마나 좋아?
최소한 공식 인정은 해줘야지
내가 그런 사람이냐?
걔는 공공장소에서 나만 보면
재수 없는 사람 보듯 해
남들이 눈치챌까 봐 아주 기겁해
게다가 우리 둘은
주말에만 만날 수 있어
이게 정상적인 연애야?
물론 정상은 아니지
하지만 이해할 수 있어
상즈타오 씨는
자존심이 아주 강하니까
너한테 얕보이기 싫은 거야
이 관계가 알려져서
망가질까 봐 두려운 거고
따지고 보면
너를 지켜주는 일이기도 해
그리고 내 생각에
일 처리도
꽤 야무지게 하는 것 같은데
너도 좋아해야지, 뭐가 고민이야?
걔가 업무상 실수를 해서
내가 좀 나무랐거든
그때부터 지금까지 연락을 안 받아
너도 참…
빙빙 돌려 말하다가
이제야 본론을 꺼내네
나무라고 나서 달래주긴 했어?
다른 남자들은
여자 친구 감싸고돌기 바쁘던데
넌 뭐야?
늑대한테 매질만 하고
고기는 안 주잖아
이러니 너랑 하는 연애가
무슨 재미가 있겠어?
넌 걔를 몰라
직장에서 빠르게 성장하고 싶다면
어려움은 스스로 헤쳐나가야 해
배워야 하는 건 걔도 알아
게다가 이번에는
처리를 꽤 잘했어
근데 너무 순진해
직장에서 남들한테
의리를 지키기만 하면
진심이 돌아올 줄 알더라고
바보 같아
네가 방금 말했잖아
이번 일 처리할 때
잘한 부분도 분명히 있었다고
사람이 완벽할 순 없잖아
먼저 굽히고 들어가 봐
이렇게 하자
선물은 보내지 말고
내일부터 꽃다발 보내면서 사과해
난 잘못 없어
내가 왜 꽃을 보내?
너희 사이에
무슨 대단한 일이라도 났다고
꼭 잘잘못을 가려야겠어?
그 사람하고
계속 잘 만나고 싶으면
꽃을 보내서 달래주라고
꽃이 효과가 있을까?
당연하지
여자들은 꽃을 보면 정신 못 차려
이건 내가 알아서 할 테니까
내일부터 꽃 보내자
꽃이 도착하면
분명 화가 풀릴 거야
롼 대표님 만나러 왔는데요
안으로 들어가시면 됩니다
서명 좀 해주세요
내가 특종 하나 알려 줄까?
대표님이 비밀리에
여자를 숨겨뒀더라고
대표님이요?
누굴 숨겼는데요?
저기 봐봐
롼녠
우리 할머니네 동네 사합원에
대표님이 세 들었거든
내가 계약하러 갔을 때
저 선녀 같은 분이
그 안에 살고 있었어
이름은 짱야오인데
루크님의 소꿉친구래
어릴 때부터 함께 자란
끝판왕 상대인 셈이지
잠깐만
저 사람 분위기 있는 거 봐
딱 봐도 루크님이랑
같은 세상 사람이잖아
이것 봐봐
이 커다란 케이크
이건 3년 전에 루크님 생일 때
저 여자분이
파리에서 주문해 준 거야
내가 가지러 갔었거든
그때 저분은
외국에서 대학원 다니고 있었지
대표님이 신신당부하길
이번 집은 꼭 편하고
조용해야 한다고 했어
게다가 임대료도
엄청 통 크게 주셨어
두 사람이 정말 사귀는 건가?
진짜 사귀게 되면
대표님은 무쇠 나무에
꽃이 핀 셈이잖아
대표님 같은 남자가
진심으로 마음을 열면
어떨 것 같아?
좋겠죠
전 아직 보고서 덜 써서요
얼른 끝내야 해요
이 커다란 케이크라니…
루미 선배
이건 롼 대표님 꽃이에요
정말 뭔가 있나 봐
탄몐네서 만나기로 했잖아
나 곧 퇴근해
우리 회사엔 무슨 일이야?
너 퇴근하는 거 데리러 왔지
이참에 내 새 차도 태워주고
막 돌아왔는데 차는 어디서 났어?
집은 네가 구해줬고
차는 당연히
라오쑹네가 알아봐 준 거지
들어와
롼 대표님, 꽃이에요
나 주려고 준비한
오늘 저녁 깜짝이벤트야?
진짜 예쁘다
루미
롼 대표님, 문 닫을까요?
고마워
“롼녠”
갔어?
타오
타, 다들 집에 데려다줄게
“인연이 맺어준 그대와 맹세”
샤오쑨
너희 회사 정말 너무 쪼잔해
그렇게 거창한 소개팅 자리에
이딴 똥차로 꽃을 보내다니
가난한 부부는 서글픈 법이야
너희 고객이
이런 똥차로 꽃 배달 온 거 보면
미팅 성공하기는 글렀다
회사 이미지 지키려고
나름대로 최선을 다한 거라고
내가 장식한 게 괜찮지 않아?
나야 찬밥 따뜻한 밥
가릴 필요는 없지
괜찮아, 난 마음에 들어
도매시장에서 생화 좀 떼다가
싱싱한 걸 골라서
집에 가져와서 꽂아둘게
쑨위
나한테 꽃다발 하나
선물해 줄 수 있어?
당연히 되지, 천지에 꽃인데
꽃다발이 별것도 아닌데
언니가 사 줄게
원하는 거 있으면 말해
내일 사무실로 보내 줄게
크고 풍성하고
커다란 걸로
네 책상 정중앙에 놔줄게
- 어때?
- 좋아
너희들 뭐 하는 거야?
내가 공기로 보여?
여자끼리 꽃은 무슨
내가 보내 줄게
일주일 내내 다른 꽃으로
네 동료들 기죽여 버릴 테니까
레이 오빠만 믿어
매일 꽃 배달 걱정은 끝
자급자족으로 신나게 즐겨 보라고
- 뭐라고?
- 어떤 고수가 내게 그러더라고
어떤 여자에게
꽃을 주는 사람이 없다면
특징은 딱 하나래
뭔데?
자체적으로 향기가 나기 때문이지
자, 세게 맡아봐
지금 무슨 냄새가 나?
무슨 냄새?
꽃향기야? 틀렸어
복숭아 향이야
- 복숭아 향?
- 앞을 봐, 복숭아 향은 무슨
“인연이 맺어준 그대와 맹세”
플로라, 너한테 온 꽃이야
- 고마워요
- 천만에
플로라
- 너 연애해?
- 아니요
하얀 도라지꽃
불변의 사랑을 상징하잖아
네 남자 친구 꽤 로맨틱하다
축하해
- 아니에요
- 누구야?
- 롼 대표님, 안녕하세요
“좋은 하루 보내”
꽃 받았어
레이 오빠, 고마워
“해바라기 가족 단톡방”
나 아직 안 보냈는데
회사 주소를 아직 안 알려줬잖아
레이 오빠도 아니고 나도 아니야
라오쑨인가?
나도 아니야
우리 타오, 인기가 정말 많네
제대로 조사해 봐야겠어
연애운이 하늘을 찌르네
꽃 좀 받아
벌써 닷새째야
다른 사람도 좀 살자
나 방금 실연했다고
어쩌다 헤어졌어요?
그 자식이 바람피우는걸
내가 딱 잡아 버렸거든
똑같은 선물을
두 여자한테 보내고 말이야
이딴 남자는
당연히 차버려야지
넌 맨날 내 염장 지르고 있고
나 진짜 못 참겠어
루미
네가 오늘 제출한 카피
그게 사람이 쓴 거야?
안 고치고 뭐 해?
고객이 내일 당장 필요하대
지금 몇 시야? 무단 이탈하게?
아니요
알렉스님이랑
루미 선배한테 다 얘기하고
일찍 퇴근하는 거예요
어디 가는데?
친구들이랑 등산 가기로 했어요
오늘 금요일이야
알아요
일요일까지 놀다 올 거예요
그럼 재밌게 놀다가 와
꽃 예쁘네
근데 너랑은 안 어울려
그럼 어떤 꽃이
저랑 어울리는데요?
강아지풀
가자
왜 그래?
꽃을 받았는데도 기분이 안 좋아?
- 줄게
- 준다고?
자, 여러분 발밑 조심하세요
다들 따라오세요
- 화장실 갔다가 출발하자
- 가자
물 마실래? 물 두 병 살게
- 마실래
- 알았어
가자, 나 급해
꽃 보낸 사람 혹시 롼녠 아니야?
그럴 리는 없어
나한테 꽃이 안 어울린대
왜 그렇게 자신을 낮추고 그래
내가 몇 번이나 말했잖아
내가 왜 꽃을 갖고 싶었냐면
그 사람이 다른 여자한테
꽃을 줘서 질투가 났거든
그런데 겨우 꽃다발 하나 때문에
남이랑 속물같이 비교하고 있다니
내가 너무 바보 같아
바보 아니야
사랑하면 독점하고 싶은 법이거든
너한테 이런 마음도 없다면
그건 사랑하지 않는다는 뜻이지
물, 여기
물, 받아
어디서 샀어?
- 가자
- 고마워
너희 화장실 안 가?
- 레이 형
- 안 가
바로 올라가자
산 위에는 화장실 없어
춥네
네 가방 좀 잡을게
여긴 못 올라가겠어
- 괜찮아?
- 응
위에는 괜찮은 것 같아
서둘러
그럼 어떤 꽃이
저랑 어울리는데요?
강아지풀
연말 맞이 계획 있어?
디자이너가 최종 시안 확정하면
회사에서 고객과 연말을 맞이하고
새해에 오픈할 새 광고를
모니터링할 거예요
여권이랑 스키 장비 있어?
없어요
왜 그래? 더 못 오르겠어?
좀 쉬었다 가려고
오빤 체력이 왜 이렇게 좋아?
나는 산골 출신이니까
어릴 때 등산이 제일 재밌었거든
어쩐지
“어머니”
내가 어릴 땐 학교 행사 때만
등산을 갈 수 있었어
그런데 갈 때마다
아빠가 엄청 걱정하셨지
내가 넘어질까 봐
천천히 다니라고 하면서
너는 딱 봐도
화목한 가정에서 자란 애야
그걸 어떻게 알아?
순수하고 밝은 게
부모님의 사랑을
듬뿍 받고 자란 아이거든
맞아
난 어릴 때부터 지금까지
이렇다고 할 서러움은
겪어 본 적 없는 것 같아
저번에 너 데려다준 그 사람이
남자 친구야?
그런 셈이지
오빠는 왜 연애 안 해?
남의 딸 고생시키면 안 되지
뭐? 남의 딸 고생시킨다니
그게 무슨 말이야
오빠랑 연애하면
진짜 행복할 것 같은데
연애는 중요하지 않아
함께 있는 게 중요하지
두 사람 무슨 얘기 해?
타오타오, 서둘러 따라와
- 고지가 눈앞이야
- 갈게
- 가자
- 그래
자
내가 잡아 줄게
- 괜찮아
- 가자
나 라오쑹이랑 탄몐이랑
얘기 끝냈는데
우리 올해 신년 여행으로
북유럽 가서 스키 타는 거 어때?
“베이징 - 취리히”
“항공권 예매 페이지”
이 풍경 보니까 진짜
기다린 보람이 있네
너무 예쁘다
운해에 뛰어들고 싶네
운해 좋아해?
우리 올라가서 소원 빌자
우리 남녀 고객들
모두 커플 성사되게 해 주세요
재물신과 월하노인도
제 소원 좀 들어주세요
부자 되게 해 주세요
너는 무슨 소원 빌었어?
내 소원은… 내 커리어가
점점 더 잘 풀리는 거야
좋다
집 값이 팍팍 오르게 해 주세요
- 올라라
라오쑨은 무슨 소원 빌었어?
새해 지나면 출장 잦아질 텐데
내 자율주행 테스트가
성공하게 해 달라고 빌었어
꼭 성공할 거야
우리 힘들게 올라왔는데
같이 사진 찍자
- 좋아요
- 얼른 찍자
- 서둘러
- 자
- 가까이 와
- 타오타오
가까이 와
하나, 둘
좋아
부자 되게 해 주세요
날씨가 좀 쌀쌀해졌네
내려가서 뭐 좀 먹을까?
- 좋아
- 내가 찾아봤는데
제일 맛있는 게 장작불 닭이래
- 알아
- 가자, 출발
- 가자
- 얼른 가자
라오쑨이 한턱 내
- 얼어 죽겠네
- 이쪽 맞아?
오늘은 새해 전야입니다
베이징 시내
퇴근길 극심한 정체는
오후 3시로
앞당겨질 것으로 예상됩니다
이동 계획 있으신 분들은
미리 일정을 조율하시기 바라며
대중교통 이용을 권장합니다
- 루미 선배, 저 먼저 갈게요
- 나도 갈게요
- 새해 복 많이 받아
- 새해 복 많이 받아요
갈게요, 루미 선배
취하지 말고 적당히 마셔
플로라
오늘 어떻게 보낼 거야?
저는 그냥…
실컷 자려고요
요즘 너무 피곤했어요
재미없긴
그럼 나 먼저 갈게
온 시내가 엄청 막힌다니까
오늘은 일찍 들어가
고객 답장만 오면 바로 갈게요
“롼녠: 오늘 전 직원 일찍 퇴근”
더 기다릴 필요 없어
루크님은 벌써
스위스에서 연말 보내고 있어
얼른 들어가
우리 신경 쓸 사람 없으니까
새해 복 많이 받아
- 새해 복 많이 받아요
- 얼른 가
“스위스”
힘들어 죽겠네
올해는 눈 상태가 진짜 괜찮네
- 눈 좋네
- 내 새 데크 진짜 마음에 들어
근데 나 오늘 컨디션은 별로야
좋다
내년에는 진짜
카빙 좀 제대로 배워야겠어
난 너무 빨리 타는 건 무섭더라
속도를 너무 많이 내야 하니까
넌 내려갈 때
자세를 좀 더 낮춰야 해
수다 떨지 말고 이리 와
우리 다 같이 기념사진이나 찍자
그래야 여든이 돼서도
꺼내 보면서 추억하지
- 난 영원히 안 늙어
- 여든은 무슨
나는 영…
- 롼녠, 뭐 해?
- 롼녠
- 롼녠, 사진 찍자
- 카메라 봐
빨리
- 자, 찍는다
- 찍자
하나, 둘, 셋
- 보자
- 어디 보자
- 나 잘 나왔어
- 너 때문에 가려졌잖아
- 네가 다 가렸어
- 가자
뭐 보고 있어?
너 제대로 안 나왔잖아
자
하나, 둘, 셋
- 자
- 한잔하자
건배
너희는 좀 더 마셔
무슨 생각해?
계속 혼자 앉아 있고
2년 동안 스키를 너무 안 타서
오늘 컨디션이 유독 별로네
뭐 먹을래? 가져다줄게
됐어, 너희나 먹어
- 진짜 너도 참
- 같이 마시자
정말 못 말린다니까
루크
너희 둘 이번 기회에
사랑의 결실을 맺는 게 어때?
넌 그동안 어땠는데?
나도 결실을 맺었지
근데 좀 많이 맺었어
악연으로
그러니까 네가 걱정돼서 그래
동생아
난 네가 그동안 마음속에
비밀을 숨기고 있는 것 같았어
오늘 끝까지 같이 마셔 줄 테니까
나한테 속마음이나 털어놔 봐
자
둘만의 비밀은
우리끼리 간직해야지
어떻게 오빠한테 말해?
내가 아는 건
우리가 정말 친한 친구라는 거야
근데 사실 처음 시작할 때는
서로 친구로 남기
싫었던 것 같기도 하고
자
술 마셔
- 마시자
- 자, 건배
나 여자 친구 생겼어
뭐?
너 여자 친구가 생겼다고?
언제?
진짜야?
나한테 귀띔도 안 해주고
우리가 아는 사람이야?
연애한다고 꼭
동네방네 떠벌려야 해?
날 거절하는 멘트 치고는
대충 때우는 거 아니야?
자
화 풀어
롼녠이 저러는 게 하루이틀이냐?
원래 저런 애잖아
“자연 그대로의 맛”
너 왜 그래? 무슨 일 있었어?
나 전 남자 친구랑 마주쳤어
새 여자 친구랑 같이
명절을 보내고 있더라고
더 재수 없는 건
동료가 행사를 망쳤는데
팀장이 나한테
뒤집어씌우려고 하더라
내가 인정 안 하겠다니까
나를 사무실로 부르더니
엄청 욕하는 거야
나 연말 상여금도 날아갔어
울지 마, 괜찮아
남의 잘못 때문에
너 자신을 괴롭히지 마
무시해 버리면 되잖아
너 원래 이런 거 쿨하게 넘기잖아
하지만 타오타오
난 여기서 한 걸음 내딛는 게
왜 이렇게 힘들기만 할까?
이 길은 다
우리가 직접 선택한 거잖아
남들도 그러잖아
사장님이 주는 월급 속에는
서러운 일 참으라는 값도
포함되어 있는 거라고
어른들 말씀이
틀린 거 하나 없다니까
지금 가는 길이 험하다고 느껴지면
그건 우리가
오르막길을 걷고 있기 때문이래
우리 모두 성장하고 있다는 증거지
그렇지?
맞아
자
너희들을 위한 새해 선물이야
진짜 예쁘다
고마워
세상에, 이런 선물도 다 주고
고마워, 라오쑨
세상에 라오쑨 같은 사람이
몇 명 더 있으면 얼마나 좋아?
나쁜 일은 끝
나쁜 놈은 썩 꺼져라
남자란 말이지
세상에는 형편없는 남자들이
몇몇 있는데
하필 그중 한 명을 네가 만난 거야
난… 위로 같은 건 할 줄 몰라서
이따가 내가 쏠 테니까
우리 다 같이 영화 보러 가자
좋아
심야 영화 말하는 거야?
난 한 번도 안 가 봤는데
나도 안 가 봤어
그럼 너무 아쉽잖아
내가 공부할 때는
수중에 돈 한 푼 없었거든
명절만 되면
친구들이랑 몰려다니면서
심야 영화 보러 가고 그랬지
좋아, 그럼 밥 먹고 바로 가자
- 그래
- 좋아
오늘은 새해 전야야
기분 좋게 보내야지
그만
그럼 레이 형한테
사진 찍어서 보내 주자
우리가 처음으로 셋이
연말을 보내는 기념으로
- 좋아
- 잠깐만
내가 소품도 좀 챙겨왔거든
소품까지 있다고?
연말 분위기는 내야지
이건 네 거
- 좋아
- 이건 네 거
- 쓰면 되는 거지?
- 내가 가르쳐 줄게
이건…
이렇게
- 완전 유치해
- 진짜 유치하다
- 무슨 헛소리야?
- 여자 친구는 언제 사귀었어?
가서 좀 물어봐야겠어
저놈 여자 친구 있는 걸
내가 어떻게 알았겠어?
짱야오, 나랑 얘기 좀 해
꼭 제야에 얘기해야겠어?
알잖아
이러면 내 인생 모든 새해 전야를
다 망쳐 버릴지도 몰라
내가 너한테 특별한 감정을
내비친 적은 없는 것 같은데
난 그냥 가족이 되고 싶었어
가장 친한 친구가 되고 싶었다고
내가 오해했나 봐
상처 줬다면 미안해
사과 안 해도 돼
넌 롼녠이잖아
롼녠은 절대 잘못 인정 안 해
진짜 여자 친구 생긴 거야?
응
그래
그럼 잘 만나 봐
네 새해 전야를 안 망쳤으면 해
그 정도까진 아니야
왜 네 여자 친구가 너랑
따로 연말을 보내는지 모르겠지만
놀러 나왔으니까 기분 좋게 놀자
난 들어갈게
시간 다 돼 가지?
카운트다운이야
카운트다운 시작
“상즈타오”
십
구
팔
칠
육, 오
사
삼
이
일
새해 복 많이 받아
밖이야?
친구들이랑 연말 보내고 있어요
새해 복 많이 받아요
대표님과 친구분들도
즐거운 시간 보내세요
내일 시간 있으면
우리 집에 가서 물고기 좀 봐줘
도어락 비밀번호는 알지?
네
- 새해 복 많이 받아
- 건배
새해 복 많이 받아
너희가 있어서 다행이야, 고마워
이제 괜찮아?
새해다!
있잖아
스위스가 추워?
스위스?
그럭저럭
온대 계절풍 기후인데
굳이 비교하자면
스위스는 하얼빈에 비해
그냥 시원한 편이지
시원하다고?
그럼 난 가짜 하얼빈 사람인가 봐
나 추위 엄청 타거든
겨울만 되면 옷을 엄청 껴입어
좋네
그러니까 사람 챙길 줄도 알지
자
새해 복 많이 받아
“IMAX 술”
인증 성공, 문이 열립니다
루크님
물고기는 어떻게 돌봐야 해요?
잘 들어, 내가 시키는 대로 해
어항 여과 솜부터 갈아줘
여과 솜은 박쥐란 수납장에 있어
상자 안에 장갑 있어
“롼녠”
어항 아래쪽 문 열어서
여과기부터 찾아
쓰던 여과 솜 빼고
새 걸로 갈아 끼워
그리고 옆에 온도계 보고
수온 확인한 다음에
사료도 조금 줘
롼녠, 얼른 와 봐
내가 하란 대로 하면 돼
나 먼저 끊는다
인증 성공, 문이 열립니다
물고기와 당신이
새해에는 소원 성취하길 바랄게요
“물고기와 당신이
새해에는 소원 성취하길 바랄게요”
“탄몐”
여보세요?
너 뭐야?
자고 일어났더니
체크아웃하고 갔다고?
베이징에 돌아간 거야?
응
상즈타오 씨 찾으러 갔나 보네
신경 꺼
“스위스 관련 게시글”
“짱야오: 사랑하는 사람과
평생 한 번쯤은 스위스에 와 보기”
“술에 취해 서로를 바라보며
영원히 함께하자고 말하네”
나…
나한테는
비정상적인 관계가 있어
늘 결과 따윈 상관없다고 생각했고
기대조차 안 했거나
기다리면 언젠가
맑은 날이 오겠거니 했지
근데 현실은 전혀 그렇지 않았어
나…
난 정말 형편없어
그렇지 않아
넌 아직 어리잖아
어리니까 실수해도 돼
절대 자신을 괴롭히지 마
난 너한테 알을 깨고 나올
용기가 있다고 믿어
지금은 없더라도
언젠가는 생길 거야
상즈타오, 지금 너한테 갈게
소위 말하는
어릴 때부터 함께 자란
끝판왕 상대인 셈이지
딱 봐도 루크님이랑
같은 세상 사람이잖아
두 사람이 정말 사귀는 건가?
그렇게 얇게 입었는데 안 추워?
스키장에서 가져온 거야
전 스키 탈 줄 몰라요
배우면 되지
문득 깨달았는데
우린 애초부터
다른 세상 사람이었어요
전 스키 탈 줄 몰라요
당분간은 배울 생각도 없고요
스키 입장료가 너무 비싸거든요
게다가 스키 타려고
스위스까지 갈 일은 더더욱 없어요
이렇게 비싼 호의를
거절하게 돼서 미안하네요
너 설마 아직도
지난번 일 때문에 화난 거야?
직장에서는 공과 사를 구분해서
상하관계로 대하자던 건 너였잖아
내 처분이 불만족스러우면
나한테 직접 와서 따지면 되지
왜 감정적으로 대응해?
일 때문이 아니에요
전에 대표님이 말했잖아요
둘 중에 누구든 상대방이 싫어지면
관계를 끝내자고요
새 사람이라도 생긴 거야?
아니요
무슨 뜻이야? 직설적으로 말해
제 말은
대표님에게 다른 사람이 생기면
꼭 저한테 알려줘야 한다는 거예요
과대망상증이라도 있는 거야?
내가 아무나 붙잡고
자고 다니는 줄 알아?
아무 여자랑
엮이는 사람으로 보이냐고?
왜 그래?
어디 보자
이마가 뜨거워서
달걀 후라이해도 되겠다
너 열 나잖아
조금 뜨겁긴 한 것 같아요
얼른 집에 가, 무슨 일을 하겠다고
- 얼른 가
- 병가 신청도 안 했는데요
지금 그게 대수야?
병가 서류는
내 서랍에 한가득이야, 가
“롼녠”
루미한테 너 열 난다고 들었어
많이 아파?
병원 갔어?
내가 지금 갈까?
빨리 답장해
“롼녠”
문 열어
막 찍지 마
너 주려고 산 거 아니야
누구 주면 어때?
먼저 보는 사람이 임자지
설마 여기에 연애편지라도 숨겼어?
그렇게 탐나면 네가 사면 되잖아
너 진짜 정떨어진다
꽃다발 하나 가지고 그래?
내가 가져가면
넌 또 새로 사면 되잖아
안 그래도 오늘 밤에
집들이 초대하려고 했어
방금 핸드폰으로
달걀볶음밥 만드는 법도
배웠단 말이야
실력 발휘 좀 하려고 했지
뭐 먹고 싶으면 탄몐네로 가
사합원 다 태워먹기라도 하면
난 감당 못 해
변상까지 해줄 생각이었어?
이것만 봐도
그동안 우정이 헛되진 않았네
맞다
나 라오쑹이랑 탄몐이랑
얘기 끝냈는데
우리 새해 맞이 겸
올해 신년 여행으로
북유럽 가서 스키 타는 거 어때?
일정도 다 짜놨으니까
무조건 와야 해
연말 시즌이면
일은 그렇게 많진 않지?
그때 가서 보자
안 돼, 너 무조건 가야 해
시간 다 됐다
정리하고 이제 가자
화장실 좀 다녀올게
“상즈타오, 갔어?”